不像一个巨大的宇宙眨眼，一个超大的黑洞，5.7亿
每114天爆发一次光年
最近，天文学家注意到从
洞里的怪兽大约是20倍
在我们家庭银河系中心的一个的质量
到目前为止，科学家唯一的解释是
是黑洞正在将大块物质从轨道上的恒星上撕下来
每当它离得太近时都会发生，这个发现相当奇特，因为
从来没有人见过黑洞做过这样的事
通常，如果恒星接近黑洞
太空怪物将其切成细条
像意大利面条之后，黑洞吞噬了大部分恒星的物质
残骸在长长的明亮彩带中消失
但不是在这种情况下，每当恒星接近黑洞时
它损失了木星质量的三倍
那是我们太阳系中最大的行星
这也导致天文学家可以在地球上看到的巨大天赋
耀斑是如此规则和一致，以至于研究人员设法预测
他们中的一些发生在9月6日，
2020年12月26日，星云是尘埃和气体云
在外太空，您也可以在夜空中看到它
作为亮斑，反之亦然，对某些黑斑
发光物质中的红色矩形星云
星座独角兽或独角兽与众不同
我们的宇宙只有很少的直线，
在这里，您看到的是一个巨大的矩形，它是一个巨大的气态星云
不少，然后还有一种颜色，橙红色的奇异阴影
天文学家认为辉光可能来自某些地方
尘埃团内部异常活动
这种活动可能会在分子水平上进行
宇宙大约有138亿年的历史
但是hd140283非正式地称为methuselah的恒星是
显然超过140亿年的历史了
矛盾的是，恒星具有一些化学元素，
对于第二代恒星更典型的是
爆炸后残留的灰尘和气体形成的
第一代恒星仍然是主要问题是如何
到目前为止，恒星比宇宙本身还老
最可能的解释是观察结果中的错误
它可能使天文学家相信这颗恒星比现在还老
名为vega的星星离我们比较近
距离太阳只有25光年，这不是那里最常见的恒星
它比预期的要明亮，并且不是圆形的而是蛋形的
天文学家声称那是因为恒星自转
快速改变形状，亲自观察需要27天的阳光
轮换和维加只需要12个半小时
打开它的轴，这个速度也会影响
恒星两极表面的温度为几千度
比赤道还热的地方有一个巨大的黑洞250
距地球一百万光年，它会产生有史以来最深的声音
从宇宙中的任何物体检测到的是一个四分之一，这是与
比人的耳朵深15个零倍
听音乐]
费米泡沫将天文学家们迷惑不解
并非每天我们的家庭星系都会吹泡泡
比华氏700万度高的温度
来自银河系球体的中心
由强大的伽玛射线组成
如果一个气泡留在另一个气泡内，那就有点奇怪了
他们两个都位于银河系核心的中心
但是两个巨大的球体独立地悬停在上方
在银河系中心的黑洞下方
他们触摸并形成沙漏形状更加离奇
它使整个结构看起来像数字八
气泡本身定义清晰，边缘略尖
它们也惊人地跨越了全长
五万光年的科学家尚未破解
与费米泡沫有关的奥秘
像能产生如此巨大能量的东西
它的爆炸能力高达10万颗超新星
或气泡偏心的性质是什么
即使出现气泡，也必须继续进行某些操作
环绕虚无k2 141b
太阳系外的行星似乎与
地球，如果您访问过它，您会看到液体
海洋蒸发到大气中，就像我们的家乡星球上的蒸气
然后凝结并在下雨时回到地面，但是
而不是水这一切都发生在岩石上
异常系外行星的表面覆盖着
在大多数地方，它们的熔岩海深达数十英里
而且由于在此期间，地球上的温度达到了5000华氏度
一天，海洋中的岩浆蒸发成
超音速风以
每秒一英里的速度将岩石蒸气带到行星的
晚上，汽化的岩浆在那里冷却下来
再次变为液体，并像雨水一样落到地表
海王星大小的系外行星胶质436b是一个悖论
它是由灼热的冰制成，地球完成了一个完整的轨道
在两天内15个小时内围绕红矮星胶质胶质436
这意味着它的行进非常接近其母星
这可能就是为什么行星的温度很少下降到低于
800华氏度，但最奇怪的事情
这个星球上有大量的水冰，称为冰x它保持固体
尽管中微子温度升高
是微小的几乎无质量的粒子，可以以接近光速的速度移动
他们甚至可以轻松地穿越金属，旅行无数英里
阻止它们的任何事情，您都可以确定其中有一些中微子
观看此视频时，现在正在经过您的身体
这些难以捉摸的亚原子粒子诞生了
在超新星爆炸和核反应中
在距离地球约4000光年的恒星内部
蛇群中有一个离奇的行星天文学家
认为它可能曾经是一颗已经消失了的巨大恒星的核心
大约是地球大小的五倍
巨大的钻石，地球比
迄今发现的任何其他且主要由碳组成的
它是如此之密，以致天文学家认为这是碳
可能是结晶的，这意味着该行星的至少一部分
是钻石，大多数恒星围绕其星系中心移动
遵循固定的轨道，但他没有0437-5439
距银河系中心不远的3000万年恒星
决定出发一段旅程，天文学家认为这颗恒星
可能遇到了超大质量的黑洞
射手座恒星和太空怪兽可能把恒星推了出来。
现在它正在银河系的外光环中移动
向右移动到星际空间的速度为
每小时六十万英里的恒星晕
环绕星系，是恒星和恒星团的故乡
这项发现非常令人困惑
如此短暂的大质量恒星，因为数千万甚至数亿
年是恒星的很小年龄，通常不存在于光环中
您只能遇到我们银河系中最古老的恒星
至少有100亿年历史的人
当灾难性的磁场碰撞发生时
在太阳的赤道处，它们引起血浆的巨大海啸
这些海啸在恒星表面移动
以每秒1000英尺的速度，这样的海啸可以持续几周
他们几乎每隔十年就会发生一次
距地球不到七千光年，有一个年轻的鹰状星云
仅有550万年历史的恒星团
哈勃太空望远镜设法拍摄了几张黑暗的图像
星云中心附近的轮廓是所谓的
产生高耸的星际气体和尘埃卷须
它们也是星云活跃的恒星形成区域的一部分
新生的星星隐藏在这些纤细的列中
不像他们的超大规模兄弟姐妹
迷你黑洞可能很小，不超过一个原子
但即使如此，只有一件微不足道的东西也会具有质量
一千辆轿车中有一个理论声称，数以百万计的微黑洞可能具有
发生在大爆炸和宇宙的开始之后
科学家甚至甚至说
迷你黑洞每天都穿过我们的星球
完全未被注意到的科学家认为，即使没有白洞，也可能存在白洞
当某个空间物体碰到一个
白洞，它不能从外面进入，但是
光和物质可以从孔内逸出